دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 7=
بدلا من البحث عن وظيفة،
في وضح النهار،
أنت فقط تتسكع
في متجري، أليس كذلك؟
لا تستعجلني.
لم أكن مرتاحًا هكذا
منذ وقت طويل.
انا لا اصدق
أنك تستطيع التوقف
ولا أبحث عن عمل إطلاقا.
لا شيء يفوتك.
نعم.
في الواقع، صائد الرؤوس
لقد اتصل بي بالفعل.
هناك شركة إبداعية عظيمة.
لقد عرضوا عليّ منصب المدير،
ولكنني أخطط للراحة لمدة يومين
قبل أن أعود إليه.
فرصة رائعة!
سارع وانطلق.
بالمناسبة،
أحد المغنيين الذين أحبهم
سيحيي حفلة موسيقية هنا.
ستأتي معي، أليس كذلك؟
تذهب بمفردك.
أريد فقط يومين هادئين.
ما أخبارك؟
مجرد مرافقة لأخيك، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا يفعل هذا الطفل؟
هل تذهب إلى المدرسة؟
هل لديك أي صور جميلة مؤخرًا؟
مثل الزي الرسمي أو شيء من هذا القبيل؟
صور موحدة؟
هذا هو الزي المدرسي الخاص به، حسنًا؟
يفتقد.
اطلب من فضلك
(أخ)
(لدينا امتحانات يوم الخميس والجمعة.)
(الأسبوع المقبل؟)
(هذا الاسبوع.)
(يجب أن تكون نتائج امتحانه
جاهزة الآن، أليس كذلك؟)
(لماذا لم يخبرني بنفسه؟)
(هل من الممكن أنه لم يفعل جيدا؟)
سأذهب إلى الطابق السفلي قليلاً.
تمام.
(السيد تشي)
(مرحبا السيد تشي.)
(أريد أن أزعجك بشيء ما.)
(أريد أن أعرف)
(نتائج امتحان لي وو هذه المرة.)
(لم يخبرني على الإطلاق.)
(أنا قلق من أنه لم يفعل جيدا)
(لذلك فهو لا يريد أن يقول.)
(لذلك لم أسأله بشكل مباشر.)
(أتمنى أن أجد طريقا مختصرا من خلالك.)
(إذا كان ذلك ممكنا،)
(أتمنى أن تتمكن من إرسال لي)
(درجاته في كل مادة)
(بهذه الطريقة،)
(أنا أيضا أستطيع)
(اعرف حالته بالضبط.)
(تحقق من وجود فجوات
وقم بتطبيق العلاج المناسب.)
(شكرًا لك.)
تشنغ روي، أبطئ.
الانتظار لي.
أنت بطيئ جداً.
لي وو! فيتشي!
يجب علي أن أذهب! وداعا!
أنتما الاثنان، أبطئا السرعة.
سريع جدًا، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
أتعلم؟
اليوم في الكافتيريا
كنت خلف ليو ياتينج في الصف.
حتى أنها استدارت وتحدثت معي.
متى كان ذلك؟
ألم
ندخل للتو إلى الكافيتريا معًا؟
تعال.
لقد أدارت رأسها
للإشارة إليه
للحفاظ على الضوضاء منخفضة.
كنت أعتقد ذلك.
لا يهمني ما قالته.
هل تحدثت معي أولا؟
نعم.
آخر مرة تحدثت فيها
مع فتيات جميلات
كان منذ زمن بعيد.
إذا حسبت ذلك،
في الأسبوع الماضي، عند باب المكتب،
لقد واجهت تاو وانوين.
حتى أنها شرحت لي سؤالين.
وهذا يهم أيضاً.
وين لا يحسب.
ولم لا؟
باعتبارها طالبة متفوقة، لديها وجه بارد،
ويبدو أنه من الصعب الوصول إليه.
أنا موافق.
لكن الطريقة التي تبقى بها هادئة
وهي جميلة أيضاً.
أعتقد ذلك.
انا احذرك.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
وين ليس شخصًا عاديًا.
"وين ليس شخصًا عاديًا."
غريب.
لي وو.
من تعتقد
هو الأفضل مظهرًا في صفنا؟
كافٍ.
إنه مستاء من الامتحانات.
لدي شيء لأفعله. سأذهب أولاً.
فجأة.
ماذا يحدث هنا؟
أنت
هل تريد أن تخبرني بشيء؟
جين جين…
هل تعلم أنك هكذا؟
أنت لست خائفا من أن أخبرها؟
ما هذا؟
لو لم اسأل
هل ستفعل
هل أخفيته عني إلى الأبد؟
لا أعرف عما تتحدث.
نتائج امتحانك
لقد كنت بالخارج لفترة من الوقت.
لماذا لم تخبرني؟
لم اكن جيدا
لذلك لم أخبرك.
فهل كنت تخطط لإبقاء الأمر سراً؟
إذا سألتني،
كنت سأخبرك.
أخبرني الآن.
(الاسم: لي وو)
(مرتبة الفصل: 6، مرتبة الصف: 78)
هذا جيد جدًا، أليس كذلك؟
ليس ضمن الثلاثين الأوائل.
هل يطلب منك أحد أن تكون من بين الثلاثين الأوائل؟
في امتحانك الأول؟
ما المشكلة؟
لم أحقق نتائج جيدة في الامتحان؟
ينبغي أن يكون جيدا.
كم هو جيد؟
أفضل ثلاثين في الصف؟
لا.
هل يمكنك أن تعطيني
هذا التقرير البطاقة؟
أريد أن ألصقه في مجلة حياتي
كسجل.
لإحياء ذكرى
نجاحك في الامتحان الأول.
إذا لم يكن كذلك،
أستطيع عمل نسخة.
بالتأكيد.
لي وو، أنت رائع.
من الآن فصاعدا، تذكر أن
أعطني بطاقات التقرير.
هناك شيء آخر.
لقد كان مزاجي غير مستقر في الآونة الأخيرة.
لا أعرف
إذا كان ذلك يؤثر عليك.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
لم يكن لدي أشقاء عندما كنت أكبر.
ولم اكن ابدا
تفاعلت مع الاطفال.
لذا فأنا لا أعرف حقا
ما هو الاطفال في عمرك
يفكرون في.
أتمنى أنه من الآن فصاعدا،
مهما كان رأيك
يمكنك أن تقول لي بصراحة.
أي شئ؟
أي شئ.
ثم...
ثم في المستقبل،
هل يمكنك التوقف؟
يعاملني كطفل؟
أنا شخص بالغ بالفعل.
تمام.
ما هو الخطأ؟
ادخل بسرعة.
لا تؤجل دراستك المسائية.
مازال هناك بعض الوقت .
أختي، اذهبي أولاً.
انتظر لحظة.
هذا هو...
وهذا معجون بذور اللوتس
مع صفار البيض المملح.
في الظهيرة، طلب مني والداي على وجه التحديد
أن أحضره لك.
وهذه هي أحذيتك الجديدة.
لقد وصلوا وأرسلوا إليّ.
جرّبها عند عودتك.
ستكون مناسبة هذه المرة.
شكرًا.
حسنا، اذهب قدما.
شكرا أختي.
ادخل بسرعة.
♪ضوء الشمس والنسيم يصبحان مخمورين♪
(دفعة 2017)
(عدم الاستماع بشكل كافي)
♪منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها♪
♪لقد فقد قلبي إيقاعه♪
♪الوقت يتجمد♪
♪كل ما يمكنني فعله هو الوقوف هنا
والتحديق فيك مثل الأحمق♪
♪متوترة للغاية♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
♪أدعو الله أن يمنحني القليل من الحظ♪
♪ولكنني لا أزال♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
♪لقد طرت عبر العالم،
من الشرق إلى الغرب♪
♪من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪القدر من الصعب تفسيره♪
♪كل هذا كان من المفترض أن يكون♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك
صديقًا♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
♪مهما حاولت جاهدا،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك♪
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪أؤمن فقط
بما كنت أؤمن به دائمًا♪
♪تأثير الفراشة♪
الخبرة العملية للسيدة سين
والقدرات مثيرة للإعجاب.
المشاريع التي قمت بقيادتها سابقًا
للعلامات التجارية من الدرجة الأولى
كانت لا تنسى للغاية.
لقد كنت أرغب
في التعاون معك لفترة من الوقت.
لم أتوقع أن يحدث هذا بهذه السرعة.
تم الوفاء بها أخيرا.
أتساءل يا آنسة سين،
ماذا تعرف عن AusStar؟
لقد أحببت الإعلان حقًا
أن AusStar فازت بجائزة العام الماضي.
لقد كان إبداعيا
مقنعة، ولها
مفهوم شبابي للغاية.
أظن
ثقافة شركة AusStar
يمنح الموظفين
الكثير من الحرية للتفوق.
بالنسبة لي، إنه جذاب للغاية.
متى يمكنك البدء؟
في أي وقت.
العطلة قادمة.
ثم...
بعد العطلة، حسنًا؟
بالطبع.
عظيم.
إذن فلنتمنى لكم
تعاونًا ممتعًا.
التعاون ممتع.
(عائلة سعيدة)
(تم الانتهاء من العمل.)
(العودة إلى العمل بعد العطلة.)
(تم الانتهاء من العمل.
العودة إلى العمل بعد العطلة.)
(إلى الأمام)
(ل)
(يرسل)
(إلى الأمام)
(إرسال إلى الأخ)
(مرسل)
(ل)
(جين. كنت أعلم أنك الأفضل.)
(أخ)
(أخت.)
(تهانينا.)
الجميع، اهدأوا.
استمع جيدا.
العطلة قادمة.
تذكير لبعض الطلاب.
اجمعوا أنفسكم،
ولا تفكر فقط في
الخروج للعب.
لقد وصلت تقريبا إلى NCEE.
تكرار سنة
أليست هذه هي الفرصة الأخيرة في الحياة؟
لكنها الدفعة النهائية
في رحلتك الأكاديمية،
هي حجر الأساس لمستقبلك.
لقد فعلت ذلك بالفعل
تحملت سنة أكثر من الآخرين.
لا يمكننا أن نتركها تذهب سدى.
فهمتها؟
- فهمت.
مرحباً عمتي.
(أخت)
(أخت.)
(عمتي تؤلم خصرها.)
(العم يعمل بعيدا.)
(لا أحد يجمع
أوراق الشاي في المنزل.)
(غدا صباحا، سأستقل
الحافلة الأولى للعودة إلى يونفينج.)
(لن أعود خلال العطلة.)
أخت.
لماذا انت هنا؟
لماذا لم تفكر
هل تطلب مني أن أوصلك إلى وجهتك مرة أخرى؟
لا أريد أن أزعجك.
هل لا تزال تعاملني كشخص غريب؟
من الأفضل أن تأتي
بسبب آخر،
أو سأغضب.
لا.
إنه بسبب...
لأنك قلت لي بالأمس
أنك تبدأ العمل.
لي وو,
هل يمكنك أن لا تكون عاقلاً إلى هذا الحد؟
(مدرسة مدينة يي Yingcai الثانوية)
(يونفينج)
عمة!
يأتي.
هل أنت بخير؟
لقد عرفت أنني لم أكن موجودًا،
ولكنك لم تنتظرني.
آسف.
لا داعي للاعتذار.
اسرعي.
عمتك تنتظر في الأسفل.
ابطئ.
كن حذرا هنا.
عمة.
وو.
السيدة سين، أبطئي.
هل أنت بخير
هل تقوم بهذا العمل؟
إنه بخير.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
عمتي ماذا عن
هل تأخذ قسطا من الراحة؟
سأفعل ذلك.
لا، سيكون الأمر أسرع إذا فعلناه معًا.
هل هناك أي سلال متبقية؟
يمكنني المساعدة أيضاً.
السيدة سين، هذه المهمة
لا يمكن تعلمها بسرعة.
لا داعي للقيام بذلك.
هناك مقعد هناك.
اذهب للراحة هناك.
لقد غسلت الكمثرى.
كبيرة جداً.
ثم يا أختي
اذهب للراحة أولا.
سوف نتعامل مع الأمر.
تمام.
ثم سأذهب.
اذهبوا للأمام.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
سأبقى على الجانب لفترة من الوقت.
مع قبعة، لن أتعرض لحروق الشمس.
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
كلهم يبدون نفس الشيء.
من أين أختار؟
♪يهدئ كل قلقي♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
أنظر هنا.
العثور على قلب الورقة.
بمجرد رفعها،
لقد تم ذلك.
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
مثله؟
من الأفضل عدم الاستخدام
أظافرك لتقطيعها.
يرى.
تجد هنا.
استخدم السبابة والابهام...
اكسرها هكذا. تمامًا كما تريد.
منتهي.
مثله؟
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
نعم.
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
تفضل. لا داعي للاهتمام بي.
تمام.
ولكن هناك الكثير من البعوض هنا.
كن حذرا. لا تتعرض للعض.
فهمتها.
يذهب.
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪الطريق إلى المستقبل♪
♪تجولت حولها وحولها♪
♪القلب يحافظ على إحساس بالاتجاه♪
♪دع الحب يدور بحرية♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات
إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا
في لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪
كيف هذا؟
لا مشكلة، أليس كذلك؟
شكرا لمساعدتك، يييانغ.
أنت مهذب للغاية.
إنه ليس تعاوننا الأول.
أنت تقدم التمويل،
ومعهدنا
كما لديها أيضًا أموال لإجراء التجارب.
هذا هو الفوز للجميع.
شكرًا.
يتمتع.
لقد توقفت عن الاتصال بهم.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنني الحذف
الجميع في جهات الاتصال الخاصة بي.
لا حاجة.
إنه بخير.
تشانغ.
ما الذي تفعله هنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
إن لم يكن لباوباو
أن يسكبها عن طريق الخطأ،
لم أكن لأعرف
لقد كان هناك شخص آخر خلف ظهري!
من هو؟
إنه...
وصفها بالخيانة
هو الأكثر خزيا.
ألا تخجل؟
لقد أعطيتك الكثير
خططنا لمستقبلنا،
وهكذا تكافئني؟
أنا آسف.
إنه خطئي كله.
انا حقا لم اعرف
من تختار؟
كلاكما جيد جدًا.
لا أتوقع مسامحتك.
الناس مثلك لا يستحقون الحب الحقيقي.
من الآن فصاعدا،
لا تتصل بي مرة أخرى!
تمام.
تذكر أن تدفع الفاتورة.
لم أتناول أي لقمة.
ولم أشرب حتى.
تشون تشانغ.
لي وو؟
متى عدت؟
لقد رحلت منذ سنوات عديدة.
ولم تتصل بي حتى.
إنه...
شين ييانغ.
أنا آسف حقا.
ماذا عن أخذ سروالك
إلى المنظف؟
سأدفع ثمنها.
لا حاجة.
على أية حال، لقد رأيت للتو عرضًا جيدًا.
إنه يحقق التوازن.
مرحبًا، السيدة سين جين.
مرحبًا، تشنغ روي.
هل يمكنك مساعدتي؟
هل تريد من لي وو أن ينزل إلى الطابق السفلي؟
أنت في الطابق السفلي لشركتنا؟
لي وو ليس هنا.
ذهب ليتحدث مع عمي.
هل اتصلت به؟
لقد فعلت ذلك، لكنه لم يرد.
إذن، ربما لم ينته بعد،
ولكن ينبغي أن يكون قريبا.
بعد الانتهاء،
هذا الشخص المدمن على العمل سوف
يعود بالتأكيد إلى المكتب.
لماذا لا تأتي لأخذ بعض الماء؟
اجلس وانتظره؟
لم نتحدث منذ زمن.
في كل مرة نلتقي،
يكون ذلك دائمًا من أجل لقاء.
لا وقت للحديث.
حسنًا، انتظرني إذن.
تخلصت منهم أخيرا.
إن لم يكن من أجل أمي
أجبروني على مقابلة كل واحد منهم،
لا أعتقد أنني كنت سأهتم بهذا الأمر.
كل واحد أغرب من الآخر.
هناك واحد لم نبدأه بعد،
ولكنه قرر بالفعل
كم عدد الاطفال الذين سوف انجبهم بعد الزواج؟
ويجب أن أذهب إلى منزله
للاحتفال بالعام الصيني الجديد.
وكان آخرها أغرب من ذلك.
يوم واحد،
لقد فعلت ذلك بالصدفة
وجدت جدول بيانات على هاتفه.
في تلك الورقة الإلكترونية،
وكان هناك ما لا يقل عن 20 فتاة.
إنهم كل الأوقات والأماكن
لقد التقى بكل فتاة.
أليس هو خبير في إدارة الوقت؟
ولكن إذا كنت تريد الانفصال،
فقط انفصل.
القيام بهذا
لا يؤدي إلا إلى تدمير صورتك الخاصة.
يؤذي العدو ألف مرة،
ويؤذي نفسك ثمانمائة مرة.
ولكن لم يكن لدي خيار.
هذا الرجل
لديه ثقة لا يمكن تفسيرها.
إذا لم أستخدم هذه التكتيكات،
لا أستطيع التخلص منه.
(تشنغ روي)
مرحبًا.
تمام.
عندي شيئا لأفعله.
سأذهب أولا.
حسنًا، اذهب للأمام.
بالتأكيد، أراك لاحقًا.
المغادرة أولاً، يييانغ.
حسنًا...
لي وو.
لا تنسى.
مرحبًا.
أنت شين ييانغ، أليس كذلك؟
أنا أيضًا صديق لي وو.
اسمي تشون تشانغ.
دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat.
لدي بار قريب،
يُدعى تشانغ.
تعال في وقت ما.
لا داعي لإزعاج نفسك.
ينظر.
حتى أنني لوثت ملابسك.
ينبغي علينا
تبادل معلومات الاتصال.
سأحول لك رسوم الغسيل.
انا لست معتاد
لمسح رموز الدفع الخاصة بالغرباء.
لمسح رسائل WeChats الخاصة بالغرباء.
فقط قم بالتحويل مباشرة إلي.
تمام.
أنت تقرر المبلغ.
الوداع.
انتظر لحظة.
سيكون سريعا.
تمام.
هنا.
شاي لي وو الأبيض المُفضّل.
عطري للغاية.
جيد للبشرة.
كن حذرا، إنه حار.
حسنًا، شكرًا لك.
لي وو ينسى دائمًا
تناول دوائه.
انا تقريبا
تصبح مقدم الرعاية له.
هذا هو دوائه؟
نعم.
من غيره
هل يمكن أن يكون؟
وهنا أيضا.
مشكلة قديمة.
أرق.
الصداع النصفي.
بالإضافة إلى ذلك، العمل مثل المجنون.
انا دائما أقول
أن ثلاثيته القاتلة
تعتمد على هذه الزجاجات للتعامل مع الأمر.
هل يعاني من الأرق في كثير من الأحيان؟
ألم يرى الطبيب؟
لقد لديه.
العلاج لا يشكل سوى 30%،
أما الـ 70% المتبقية فهي رعاية ذاتية.
ولكن عندما يعمل،
إنه يبذل قصارى جهده.
لا يمكن علاج الأرق لديه.
السيدة سين جين.
أنت تعرفه جيدا.
إنه شخص مدفوع للغاية.
إنه يتحمل كل شيء بنفسه.
عندما ذهب إلى الخارج لأول مرة،
لم يخبرنا بأي شيء.
لقد عرفت ذلك للتو
بعد وصوله إلى الولايات المتحدة
وسؤال زملائه في الفصل.
عندما وصل لأول مرة،
لقد كان في حالة سيئة للغاية.
لا أحد يعرف أين هو طوال اليوم.
ولم ينم أيضًا تقريبًا.
(خلال الأشهر القليلة الأولى،
بالكاد رأوه)
(في السكن.)
(لقد فقد الكثير من الوزن.)
دانيال.
الساعة الآن ٣:٣٠ صباحًا.
لماذا لا تنام؟
نعم.
سأذهب للنوم الآن.
سأحضر بعض الماء.
تمام.
دانييل، لا يمكنك البقاء مستيقظًا
هكذا.
اذهب إلى النوم.
نعم.
طاب مساؤك.
تصبح على خير يا رجل.
(عندما استيقظ أخيرا)
(اعتقدت أن كل شيء سوف يتحسن.)
(لكنه بدأ الدراسة كالمجنون.)
(كل يوم كان إما مدرسة أو عمل)
(أو أنه سيكون في المكتبة)
(أو في مختبر الكمبيوتر.)
(أصعب حتى من السنة الأخيرة.)
(أثناء الوباء، أصيب بكوفيد.)
(كان لديه حمى)
(ولكن لم يتوقف عن الدراسة.)
(كنت خائفة فقط من مشاهدته حينها.)
(نشر لاحقا عدة مقالات).
(في الواقع، عدد قليل جدًا من الناس)
(يمكن النشر بشكل مستمر)
(في المجلات العليا)
(في مثل هذا الوقت القصير.)
(لكنه عمل بجد)
(سواء كان ذلك عن طريق إجراء التجارب)
(توليد البيانات)
(أو البحث عن المواضيع)
(كتابة مقالات جديدة.)
(بدأ بالتقديم على التدريب)
(قبل التخرج.)
(ولكنه لم يهمل العمل
معنا في مشروعنا الناشئ.)
(عندما بدأنا للتو)
(كان يحضر الدروس
ويتدرب خلال النهار.)
(في الليل كان يعمل معنا)
(التعامل مع عمل تونغشين عبر الإنترنت.)
(لم يكن يستطيع النوم
حتى ثلاث ساعات في اليوم.)
(سألته أيضًا ماذا بالضبط)
(كان يسابق الزمن من أجله).
(لم يقل)
(عندما سافرت إلى الخارج لأول مرة)
(صداعه)
(بدأت بالفعل.)
(لم يتم شفاؤه بشكل كامل؟)
(لا تذكر حتى علاجهم.)
(لاحقًا، أصبح الأمر سيئًا للغاية)
(وكان يحتاج إلى الدواء.)
(ثم ​​لاحقا)
(الطب العادي لم ينجح)
(لكنه عنيد)
(ولن يستمع إلى الإقناع.)
(يظل يحملها بنفسه.)
(أخشى أنه
سوف ينهار يومًا ما.)
(السيدة سين جين)
(إذا كانت لديك الفرصة،
يرجى محاولة إقناعه أيضًا.)
(سوف يستمع إلى ما تقوله.)
هل تريد بعض؟
ماذا تفكر؟
ًلا شكرا.
يونيو
هل يعاني الأشخاص من حولك من الصداع النصفي؟
يصاب الكثيرون بالصداع النصفي
خلال فترة دورتهم الشهرية.
يمكن أن يسبب التهاب الجيوب الأنفية أيضًا الصداع.
والدي يعاني من الصداع أيضًا.
وتقول ابنتي أحيانًا:
"أمي، رأسي يؤلمني كثيرًا اليوم."
أخذناها إلى المستشفى،
ولكن لم يتم العثور على شيء.
لذلك نحن فقط نسقطه.
ما بك؟ رأسك يؤلمك؟
لدي مسكنات للألم.
ليس انا.
إنه صديقي.
هل هو خطير؟
لقد سمعت
إنه يتناول مسكنات الألم من المستوى الثاني.
هذا خطير جدًا.
أليس الدكتور لو طبيب أعصاب؟
يمكنك تقديم
صديقك لرؤيته.
يونيو. سوف آخذ نصف يوم إجازة.
الخروج لشيء ما.
(أين هي؟)
(قالت السيدة سين جين إنها لديها شيء
لتفعله وغادرت.)
لي وو.
شكرًا لك.
يتمتع.
شرب القهوة في هذا الوقت؟
هل لن يكون لديك مشكلة في النوم الليلة؟
لا.
هذا...
(جين جين)
ها أنت ذا.
ذلك اليوم...
في تلك الليلة، أنا...
تلك الليلة...
إنه بخير.
بخير؟
أعني...
لن آخذ
ما قلته
عندما كنت في حالة سكر جديا.
لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك أيضًا.
تمام.
هل هناك أي شيء آخر
أتيت لرؤيتي اليوم؟
أريد أن أعتذر لك.
منذ عودتك،
نحن لم نفعل ذلك ابدا
أجرى محادثة هادئة ومناسبة.
انا اشعر...
أنا مدين لك باعتذار مناسب.
في ذلك الوقت،
لم أتعامل مع الأمور بشكل جيد.
ربما كانت هناك طرق أفضل.
ولكنني اخترت...
هل ندمت على شيء من قبل؟
لا.
في ذلك الوقت،
كان عليك أن تغادر.
إذن ما الذي تعتذر عنه؟
قال لي تشنغ روي
صحتك ليست جيدة
إنه مرض تصاب به
بعد السفر إلى الخارج...
ولقد مرت سنوات عديدة...
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
إنه يبالغ دائما.
إنها في الواقع قضايا بسيطة.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
إذا كنت هنا فقط لتقول هذا،
إذن سأغادر أولاً.
لي وو.
الصداع المزمن
والأرق
ليست قضايا بسيطة.
أنها تسبب ضررا كبيرا لجسمك.
إذا كنت على استعداد،
أعرف طبيب أعصاب جيد جدًا.
أريد أن آخذك لرؤيته.
♪لأرى ما إذا كان هناك نوع من السعادة
ممكنًا♪
♪تبخر الماضي،
والبقاء على قيد الحياة ضد الصعاب♪
هل أنت قلق علي؟
♪الكتابة في أوقات وأماكن مختلفة♪
نعم.
أليس هذا جيدا؟
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
خلال أسوأ سنوات
الوباء في الولايات المتحدة،
لم تتصل بي ولو مرة واحدة.
والآن هل تهتم بصحتي؟
أنا أعلم، على مدى هذه السنوات،
لقد عانيت كثيرًا.
أنا أيضا لن أدافع عن أفعالي.
ولكن الآن، أستطيع مساعدتك في حالتك.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
ألا يمكننا التصالح؟
أنا حقا لا أريد
أن أبقى محرجًا معك.
بدون WeChat،
نحن غرباء.
لا مجال للمصالحة.
ثم سأضيفك على WeChat.
♪البقاء له احتمال واحد فقط♪
مرحبًا.
السيد لي، هل أنت أمام الكمبيوتر؟
اجتماعنا بالفيديو
يبدأ في عشر دقائق.
سأنضم إليكم فورًا. أنا في الطابق السفلي.
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
لا زال لدي عمل لأقوم به.
تذكر أن تؤكد لي على WeChat.
♪وهمي وبطئي♪
♪حماقتي♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪